本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯:名字普通 やなぎ 大友陣 牧こはら  校對:小孝  時軸:澄空秋色 友奈 吃貨的天空  壓製:bibi
これは一体　どういうことなんでしょう?
這到底是怎麼回事啊?
どないしてん?　ヴァーツはん
怎麼了? 瓦茲小姐
ちょっ　ちょっとこれを見てください
你 你來看一眼這個
エノルミータの構成員が仲間割れを起こしているんです
艾諾爾米塔的成員正在內訌
あら　本真やね
哎呀 確實啊
大変!　あたしたちも早く行かなくちゃ!
糟了! 我們也得趕緊趕過去!
いや　ええやろ
不 還是算了吧
潰し合ってくれたらめっけもんやわ
要是她們能鬥個兩敗俱傷那再好不過
えっ!?
欸!?
というより今は力を付けなあかんやろ
比起那個我們現在更該積蓄力量
強くなった上で消耗したヤツらを潰す
自身變強之後再擊潰內耗過的她們
サルファ…
硫磺…
今のウチらやと力不足やさかい
畢竟我們現在力量還不足
それはあの子も分かっとるみたいやで
這件事似乎她也明白
見てみい
你看看
あんなに集中して滝行を…
她是那麼地集中於瀑布修行…
すごいわ
好厲害
体いっぱいに圧を感じる
全身都能感受到壓迫
これはなかなか…
這感覺真…
おぅ　何しとんねんお前
喂 你在幹什麼啊
ほらほら　ちゃんと拭かなくちゃ
來來來 要好好擦乾淨
修行で煩悩増えるてどんな神経してはんの?
修行卻反倒增加煩惱 你腦子怎麼長的?
こっ　これは違うのよ!
不 不是這樣的!
はぁ
哈
なぁアズール
我說碧藍
アンタ自分の武器について考えたことってある?
你有沒有考慮過自己的武器?
武器?
ウチは拳　マゼンタは槍
我有拳頭 品紅有長槍
せやけどアンタは大気中の水分を操って剣の形にしとるだけやろ?
但你卻只有操縱大氣中的水分形成的劍吧?
アンタだけの武器が必要や　アズール
你需要一個只屬於自己的武器 碧藍
そうしたらウチらもっと強くなれる
那樣一來我們也能變得更強
私だけの武器…
只屬於我的武器…
トゥトゥトゥル　トゥトゥ　トゥトゥル
嘟嘟嘟嚕 嘟嘟 嘟嘟嚕
超cute!
超可愛!
トゥトゥトゥル　トゥー
嘟嘟嘟嚕 嘟
Touching!
摸一下!
トゥトゥトゥル　トゥトゥ　トゥトゥル
嘟嘟嘟嚕 嘟嘟 嘟嘟嚕
超cool!
超酷!
トゥトゥトゥル　トゥー
嘟嘟嘟嚕 嘟
Charming!
魅力!
Let’s dream!
一起做夢!
Let’s start!
一起啟程!
太陽みたいに
就像太陽一般
Sunny!
閃耀!
ピカリ輝いているニコリ
綻放著奪目的光芒
笑顔が
這莞爾的笑容
Smiley!
微笑!
素敵　強い気持ち
美好 而又堅強的心靈
だけど　涙も
但是 有時也會有眼淚
Teary!
哭泣!
ホロリ　零れるのが
一滴滴落下
可愛いだけじゃない魅力
而這也是不僅限於可愛的魅力
今はただ空を見上げるわたしの
如今我只能仰望天空
心に芽生えた
但我卻相信自己心中萌生的
新しい力を信じるの
那份嶄新的力量
Let's GO!
一起出發!
あこがれるだけじゃなくて
不僅僅是憧憬
夢に見るだけじゃなくて
不僅僅是夢想
なりたい　変わりたい
想要成為 想要改變
好きがわたしの源
喜愛就是我的動力之源
瞳の奥が奪われてしまった日から
自從眼瞳深處被奪走的那一天
ずっと
就一直都是
色褪せないmy dream girls
永不褪色的我夢想的女孩們
トゥトゥトゥル　トゥトゥ　トゥトゥル
嘟嘟嘟嚕 嘟嘟 嘟嘟嚕
超cute!
超可愛!
トゥトゥトゥル　トゥー
嘟嘟嘟嚕 嘟
Touching!
摸一下!
トゥトゥトゥル　トゥトゥ　トゥトゥル
嘟嘟嘟嚕 嘟嘟 嘟嘟嚕
超cool!
超酷!
トゥトゥトゥル　トゥー
嘟嘟嘟嚕 嘟
Charming!
魅力!
憧憬成為偶像!
いててててぇ
痛痛痛
ちょっと痛いじゃない
停停 好疼啊
もう少し丁寧にやんなさいよルベル
你手上能不能輕一點啊萊貝爾
自業自得だってぇの
所以說你是自作自受
ちったぁ学習しろやロコ
稍微長點記性啊洛可
あ～うるさい　うるさい
啊~煩死了煩死了
アンタだって知ってるでしょ
你不是也知道嗎
とにかくロコはアイドルになりたいの
總之我就是想要當偶像
なんたって世界中がアイドルのロコ様を待ってるんだからね
畢竟全世界都在等待著偶像洛可大人呢
待ってなさいよ
給我等好了
ああ　どっかにバカにつける薬売ってねえかな
啊 哪裡有賣治傻瓜的藥啊
どういう意味よ
你什麼意思啊
ロコがスーパーアイドルになっても
就算我成了超級偶像
絶対サインとかしてあげないんだから
我也絕對不會給你簽名的
バーカ　誰が欲しがるかよそんなもん
傻瓜 誰會想要那東西
なんですって!?
你說什麼!?
じゃそろそろ行くわよ
那 差不多該走了
ったく懲りねえヤツだな
真是個不長記性的傢伙
あったりまえでしょ
這不是當然的嗎
ロコのアイドル道を邪魔するやつは絶対許さないんだから
我決不容忍阻攔我偶像之路的傢伙
うてなちゃん　元気になってよかったよ
宇天娜 太好了你終於康復了
ありがとう　キウィちゃん
謝謝你 基維
あっそうだ
啊對了
こりすにこの前のお詫び持ってきたんだったわ
我給古里棲帶了賠禮
半價
ほい　オモチャな
給你 玩具
キウィちゃん　ああいうのはちょっと違うんじゃ…
基維 這個是否有點不對啊…
えっ?　そうなの?
欸 是這樣嗎?
この前の戦い　行けなくてごめんね
之前的戰鬥我沒能出場 抱歉了
何言ってんの　全然大丈夫だって
說什麼呢 完全沒關係的
怪我してたんだし　しょうがないじゃん
畢竟你受傷了 沒辦法嘛
ううん　でも…
嗯 可是…
あんなヤツら早く倒さなくちゃ
那群傢伙必須盡快打倒
アイツらやっちゃいけないことをしたんだもん
她們做了不可以做的事
えっ?
欸?
ね?
對吧?
ねっ!
對!
そんな話をしていたらロコムジカたちの気配を察知したよ
正說著這個呢 我就察覺到洛可慕斯卡等人的蹤跡了
行きましょう
我們出發吧
トランスマジア
特蘭絲瑪吉雅
ゾッコン!　ロックン!　ラヴハート!
鎖定心房! Love Heart!
みんな～
各位~
今日はロコのために集まってくれてありがとう
感謝你們今天為了我來到這裡
ロコちゃ～ん
洛~可
今日は最後まで楽しんでいってね
今天就盡情享受整場演出吧
それじゃ次の曲「L·O·V·E·リーロコ」
那麼下一首歌曲是「L·O·V·E·L·Y洛可」
なんだよこれ
什麼啊這是
おかしすぎる　あいつの歌でこんなに客が集まるわけねえのに
太奇怪了 那傢伙的歌不可能吸引這麼多觀眾
でも　好きな人もいるんじゃん
但是 也會有喜歡的人吧
ロコはラヴリー　ラヴリーロ・コ♡
洛可Lovely Lovely洛可
ほら　そういう顔になるでしょう
你看 會變成這種表情吧
ロコちゃん
小洛可
おい　ロコ　もう終わったかよ
喂 洛可 已經結束了嗎
はぁ　何言ってんのよ
你在說什麼呢
まだアンコールが残ってんでしょ
還有觀眾在要求返場呢
ったく面倒くせえなぁ
真是麻煩
見てみなさいよ　このファンの数
你看 這粉絲的人數
やっぱロコの歌は本物だわ　ロコにはアイドルの才能があるのよ
果然洛可的歌最好聽 洛可有偶像的才能
ああ　はいはい
嗯嗯 對對
あんたも聞きなさいよ
你也來聽聽啊
もう一人いるな
還有另一個人
確か　ルベルブルーメ
好像是 萊貝爾布魯姆
それじゃ　アンコールの曲
那麼 返場的歌曲
もう　めんどい　ほれ
真是麻煩 我扔
何よ　急に
什麼啊 突然間
レオパルトのやつか
豹式裝甲那傢伙嗎
体が動くわ
身體可以動彈了
みんな逃げて
大家快逃
よくもやってくれたわね
你們居然做出了這種事
この雑魚ども
這群雜魚
せっかくのコンサートの邪魔してくれちゃって
阻撓了好不容易舉辦的演唱會
ってか連中を誘き出すのが目的だったんじゃねえか
話說本來的目的不就是引出她們嗎
あんたは黙ってて
你別插嘴
とにかく　ロコのコンサートを台無しにした罪
總之 破壞了洛可的演唱會的罪過
償わせてあげるわ
一定要讓你們贖清
ロコムジカの音波攻撃
洛可慕斯卡的音波攻擊
猿轡で口を塞ぐか
要用口球堵住她的嘴嗎
なっ　体が動かない
什麼 身體動不了
ベーゼちゃん
小楓糖
おっと危ねえ
哎呀好危險
ベーゼちゃん　大丈夫?
小楓糖 沒事吧
今は体が動く
現在身體能動彈了
レオちゃん　アリスちゃん　気をつけて
小豹 小愛麗絲 小心點
ルベルブルーメ
萊貝爾布魯姆
彼女の能力は体の自由を奪ってくる
她的能力會奪走身體的控制權
あいつらロコの力にびびってるわね
她們被洛可的力量嚇著了呢
お前タコか
你是章魚嗎
今話してたのはあたしのことだろう
剛才討論的是我好吧
誰がタコだってんのよ
你說誰是章魚呢
てめえだよ　タコムジカ
就是你啊 章魚慕斯卡
タコはあんたでしょう　タコルベル
章魚明明是你吧 章魚萊貝爾
だったら
那麼
見せてやるよ
就讓你見識一下
あたしの力
我的力量
いつの間に　背後に
什麼時候 到背後的
これで終いだ
這樣就結束了
呆気ないな　マジアベーゼ
還沒能讓我盡興呢 魔法楓糖
今度は消えた
這次消失了
大丈夫?　ベーゼちゃん
沒事吧 小楓糖
ベーゼちゃん
小楓糖
気を付けて　レオちゃん
小心點 小豹
ルベルがどこから出てくるか
萊貝爾會從哪裡現身呢
違うの
不是的
よけて
快閃開
レッ　レオちゃん
小豹
ごめん　ベーゼちゃん
對不起 小楓糖
体が勝手に
身體不聽使喚
これは影
這個是影子
ルベルブルーメ　あなたは影を使うんですね
萊貝爾布魯姆 你能夠操縱影子啊
ご名答　その名も影繰り
沒錯 它的名字是陰影操縱
影?
影子?
多分　自分の影と交わったものを操れるんだと思う
我想大概她能操縱與自己的影子交錯的東西
先も鋏の影に潜んで　レオちゃんの影に乗り移ったんだ
剛才也是先藏在剪刀的影子中 再附身到小豹的影子裡
全く　操りやすくて助かるぜ
這麼容易操縱真是省事
魔力の低いやつはよ
你們這些魔力低下的傢伙
おっと動くなよネロアリス
哎呀別動哦尼祿愛麗絲
こいつらがどうなっても…
不然我可不管這群傢伙會變得怎樣…
ルベル
萊貝爾
そのまま抑えときなさいよ
就這樣壓制住她們
ヴォワ・フォルテ
強音歌喉
てめえ　ロコ
你這傢伙 洛可
あのままあたしがとどめさせただろうかよ
照剛才那樣下去我不就能結果她們了嗎
あんたじゃ力不足だよ
憑你的力量是不夠的
点数稼ぎで
我知道你是為了賺取分數
ロード様の信用を取り戻したいのは分かっけど
想要取回君主大人的信任
そんなわけないでしょ　うるさいわね
怎麼可能是那樣 你真多嘴
あんな奴らロコ一人で倒せるんだから引っ込んでなさいよ
那些傢伙洛可一個人就能打倒 你給我閃開
あんたちょこまかして邪魔なのよ
你繞來繞去很礙事
引っ込むのはてめえだ　ロコムジカ
該閃一邊去的是你吧 洛可慕斯卡
どうせヘマしたあいつら逃すのが落ちなんだからよ
反正之前放跑她們那群蠢貨就說明你沒用
何よ　喧嘩売ってんの
什麼 你在挑釁我嗎
やんのかよ　てめえ
要打架嗎 混蛋
望むところよ　かかってきなさい
正合我意 放馬過來吧
ぎたぎたにしてあげるわよ
我要打到你落花流水
あいつらを倒したら次はてめえだなあ　ロコムジカ
打倒那群傢伙之後就是你了 洛可慕斯卡
随分と仲のよろしいことで
你們關係還真是好呢
そう来なくちゃね
就得是這樣才行
さあ　いくわよ
好 我要上了
ロコムジカ　オンステージ
洛可慕斯卡 舞台之上
さっさとやれよ　ロコ
趕緊進攻吧 洛可
分かってるわよ
我知道
ヴォワ・フォルテ
強音歌喉
ベーゼちゃん
小楓糖
間に合った
趕上了
防がれてんじゃねえか
這不是被防住了嗎
あんたが縛るのが遅いのよ
是你的束縛太慢了
てめえの攻撃に巻き込まれんのはごめんだからな
我才不想被捲入你的攻擊裡呢
さっさと壊せよあれ
快點把那個破壞掉
ったく　役立たずね
真是的 沒用的傢伙
なんつって　でかい影用意してくれて助かるぜ
居然為我準備了這麼大的影子 幫大忙了啊
ほら喰らいな!
接招吧!
うまく防いだな
防得挺好啊
でもいつまで持つかな
但你們能撐到什麼時候呢
大振りな音波攻撃のロコムジカ
使用大開大合的音波攻擊的洛可慕斯卡
小回りの利くルベルブルーメの影の能力
擁有靈活的操影能力的萊貝爾布魯姆
なるほど　やはり良いコンビネーションですね
原來如此 確實是絕佳的搭檔呢
けれど
可是
勝機はある
我們有勝算
レオちゃんアリスちゃん　耳を貸して
小豹小愛麗絲 聽我說
ほらほらほら　オンステージはそろそろクライマックスよ
打起精神來 舞台之上快要到達高潮了哦
クソ
可惡
おいでませだぜ間抜けちゃんがよ
歡迎到來 小笨蛋
体がまた…
身體又…
アリスちゃん
愛麗絲
仲間を透かさず攻撃かよ　恐ろしいね
居然不避開隊友進行攻擊 真是可怕
だがこの程度!
不過也就這點程度!
ルベルそれは!
萊貝爾那是!
クソ　目が…
可惡 眼睛…
何をされた
她們對我做了什麼
地面が先までの草むらじゃねえ
地面不是剛才的草坪了
これは　壁?
這是 牆壁?
そうかここは…　クソ
我明白了這裡是… 可惡
捕まえましたよ
抓住你了
アリスちゃんのドールハウスを完全に目張りしました
愛麗絲的玩偶屋已經被完全封閉住了
これでも出られますか
這下你還出得來嗎
ったく　なにしてんのよ
真是的 你在幹什麼啊
おっと　下手なことをすれば踏み潰します
喂喂 要是敢輕舉妄動我就踩垮它
少しは考えてください
請你好好想想
クソ　ベーゼの野郎
可惡 楓糖你這混蛋
ごめんねアリスちゃん
對不起了小愛麗絲
ドールハウスを足蹴にして
把你的玩偶屋踩在了腳下
でもこれは戦い　仕方ないの
但這是戰鬥 沒有辦法
終わったらちゃんと直すからね
結束後我會幫你修好的
本当だから　本当
我說真的 真的
いつものベーゼちゃんだ
小楓糖的風範又回來啦
やはり攻撃はできませんよね
果然你無法發起攻擊
それでは
那麼
ロコムジカさん
洛可慕斯卡小姐
服を脱いでもらえませんか
能請你脫掉衣服嗎
はぁ　何馬鹿なこと言ってんのよ
你說什麼蠢話呢
ちょっとやめなさいよあんた
喂你給我住手啊
それならほら
那你就快照做
早くしないと潰れてしまいますよ
再不脫的話我就踩爛它
こいつ
這傢伙
同じだ　あの人と同じ
一模一樣 和那個人一模一樣
分かったわよ　そのくらいどうってことないわよ
我知道了 這點事沒什麼大不了的
おい　なに言いなりなってんだお前
喂 你順從她幹什麼!
あんたは黙ってなさいよ
你先閉嘴
いい格好ですね
造型不錯嘛
アリス　あっち向いとけ
愛麗絲 看向那邊
先程のお客さん呼び戻しますか
要我把剛才的觀眾叫回來嗎
皆さんに是非見ていただきたいものです
真的好想讓大家也欣賞一番
望むところよ
正合我意
そう言えばロコムジカさんはアイドルを目指していらっしゃるとか
對了 我聽說洛可慕斯卡小姐想當偶像
是非一曲お聞かせ願いますか
能讓我聽你唱一曲嗎
は?!　こんな格好で歌えるわけないでしょう
啊?! 這副樣子怎麼能唱歌啊
そうですか
這樣啊
その程度の覚悟ですか
你就只有這點覺悟嗎
いついかなる状況でも歌を届ける
在任何時間任何狀況下都要將歌聲傳達給觀眾
ほら見てみアリス　蝶々
看啊愛麗絲 蝴蝶
それがアイドルの本懐ではないのですか
這不是偶像應有的追求嗎
裸に脱がれた程度で音を上げるとは
如果只是被脫成裸體就叫苦
こいつ言ってることめちゃくちゃだな
這傢伙說的話好扯淡
それとも
還是說
偽物の観客の前でしか歌えませんか
你只能在虛假的觀眾面前唱歌嗎
偽物?
虛假?
何言ってんのよあんた
你在說什麼呢
おいクソ黙れ
可惡 閉嘴
ここから出しやがれ
把我從這放出去
ああ　やはり　気づいていませんでしたか
啊 果然 你沒有察覺到嗎
先程貴女のステージに来ていた方達
剛才來到你的舞台前的觀眾們
あれはみんなルベルブルーメさんに操られていたんですよ
都是被萊貝爾布魯姆控制了的
恐らくずっと以前から操ってたんでしょうね　ルベルさん
恐怕從很久前就開始操縱觀眾了吧 萊貝爾小姐
なんですって　余計なことしてくれたわねルベル!
什麼 你居然做這些多餘的事萊貝爾!
うっせー
煩人
何よ何よ何よ
什麼啊什麼啊什麼啊
それじゃロコの歌は
那洛可的歌豈不是
おにぎりの　方が　好きなのよね～
我還是 更喜歡飯糰一些呢~
卡
拉
O
K
宮
到最後 我才發現 我還是 更喜歡飯糰一些呢~
どうよどうよ　真珠の歌は
怎麼樣怎麼樣 真珠的歌聲
みんな聞き惚れて声も出ないかしら
大家都聽得入迷發不出聲音了嗎
何よ何よ何よ
什麼啊什麼啊什麼啊
みんなしてセンスないのかな
大家全都沒有品位
どうしたの真珠　そんな膨れっ面しちゃって
怎麼了真珠 氣得鼓著臉
聞いてよママ　今日みんなとカラオケに行ったんだけど
聽我說媽媽 今天我和朋友們去卡拉OK了
そうだママ　ママは真珠がアイドルになれるって思うでしょう
對了 媽媽肯定認為真珠能成為偶像吧
頭来たわ　みんなみんなロコを馬鹿にして!
氣死我了 一個二個都瞧不起洛可!
もう結構ですよ　何も貴方には期待しませんから
已經夠了 我對你已經不報任何期望了
なんですって
你說什麼
歌ってやるわよ
我當然會唱
ロコの　ロコの歌
洛可的 洛可的歌
ちゃんと聞きなさいよね
給我聽好了
何見てんのよ
你們看什麼啊
先まで外を向いてたくせに
明明剛才還面朝著外面呢
見えちゃう
要看見了
見られちゃう
要被看到了
ロコの恥ずかしいとこも全部
連同洛可隱私的地方一起
見られちゃう
要被看到了
やあ　そんな
不要那樣
そんなに　覗き込まないでよぉ
不要像那樣湊過來看啊
でも　ダメよロコ
可是 不行哦洛可
こんなことで諦めたら…
因為這種事就放棄的話…
ロコは　ロコは
洛可 洛可是
アイドルに　なるんだから
要成為偶像的啊
ロコはラヴリー
洛可Lovely
ラヴリーロ·コ
Lovely洛可
みんなキユンキユンメロメロリン
迷得大家心跳加速神魂顛倒
超絶キュートなミラクルガール
超級可愛的神奇女孩
その名はロコロコ
她的名字是洛可洛可
ロコムジカ
洛可慕斯卡
聞こえるわあなたのハート
我能聽見你的心跳聲
あれ　何よこれ
咦 這是怎麼回事
何よこの声
這聲音是怎麼回事
どくどくバクバク鳴ってるわ
咕咚咕咚地劇烈蹦跳著
ホントにロコの声なの
這真的是洛可的歌聲嗎
恋してもいいのよロコに
愛上洛可也沒關係哦
ロコが　歌っているの
是洛可在唱歌嗎
恋愛NGだ·け·ど(笑)
只是戀愛免·談·哦(笑)
なによ　あんたたちその顔
什麼啊 你們臉上的表情
そんな顔　ロコ見たことない
那種表情 洛可從沒見過
どうして
為什麼
みんなのアイドルロコムジカ
大家的偶像洛可慕斯卡
なんで
怎麼會
意味わかんない
完全不明白
あなたのハートを
使你的心臟
わけわかんない
究竟是怎麼回事
なのに
然而
ずっきゅんばっきゅん　狙い撃ち
小鹿亂跳 瞄準射擊
なのになのに
然而我卻
ぞっこんロックオン　ラヴハート
鎖定心房 Love Heart
すっごく
非常地…
すっごーく　気持ちいいー
非常地 高興
ずっきゅんばっきゅん　狙い撃ち
小鹿亂跳 瞄準射擊
ぞっこんロックオン　ラヴハート
鎖定心房 Love Heart
みんな　ありがとう…
謝謝大家…
ブラボー
好!
よかったぞ　ロコ
真是太好了 洛可
素晴らしかったですよ　ロコさん
太精彩了 洛可小姐
わたし　興奮しました
我都興奮起來了
ブラボー!
好!
ロコの　負けね
是洛可輸了
極楽やわぁ
簡直是樂土啊
近くにこんな温泉があるなんてね
沒想到附近會有這樣的溫泉
でもいいのかな
不過這樣好嗎
特訓中にのんびりして
在特訓中途放鬆
ほんまに強うならん思うたら休息も必要や
真的想變強的話休息也是必須的
小夜　あんたどないしはったん
小夜 你怎麼了
乳首擦り剥いたんか
是乳頭磨掉了嗎
小夜ちゃん乳首取れちゃったの
小夜你乳頭掉了嗎
大丈夫よ　ちゃんと付いてるわ
沒事的 好好長著呢
なんや　今更他人行儀な
什麼啊 都現在了還這麼見外
一緒に風呂入るん初めてでもないやないの
又不是第一次一起洗澡了
いいえ　その…
不 那個…
前に　エノルミータとの戦いで
之前 在和艾諾爾米塔的戰鬥中
薫子に　おっぱいを　その…
乳房被薰子 那個…
それで　その…
所以就 那個…
ちょっと　意識しちゃってね
稍微 有些在意了
いたぁ!
好痛—!
薫子ちゃん?!
薰子?!
嫌なこと思い出させよって
害我想起了不愉快的事
はるか　もう片っぽ頼むわ
春香 另一邊就拜託你了
えっ　いいの
欸 這樣好嗎
これも修行や
這也是修行
ええから　千切ったりや
別廢話了 狠狠地扯
だめー
不要啊
阿古屋真珠と
阿古屋真珠和
姉母ネモか
姊母娞摩嗎
変身アイテムを取り上げたわけだけど…
雖然沒收了她們的變身器…
おい真珠
喂真珠
てめえ何勝手に負けを認めてんだよ
你這傢伙怎麼就擅自認輸了啊
うっさいわね
真囉嗦啊
真珠の勝手でしょ
這是真珠的自由吧
嫌ならネモだけロード様んとこ帰ればいいでしょ
不願意的話娞摩自己回君主那裡不就好了
やなこった
我才不要
誰が帰れるかよ
誰要回去啊
お前みたく無様にお仕置きされんのがおちだ
只會落得像你一樣難堪地被懲罰
ハァ　なんですって
蛤 你說什麼
そもそもあんたは昔からね
說到底你這傢伙從以前就
そういうてめーだって昔からな
你這傢伙不也是從以前就
アイツらどーするでやんす　べーぜちゃん
要拿她們怎麼辦 楓糖
はぁ　どんなのよあんたってば
哈 你這傢伙怎麼回事
やんのかよ真珠
你要打架嗎真珠
そうだね
是啊 怎麼辦好呢
あっそうよマジアべーぜ
啊對了魔法楓糖
あんたに話があんのよ
我有話要對你說
真珠決めたわ
真珠決定了
あんたたちの仲間になってあげる
我要成為你們的同伴
へ?
欸?
本当は　もっと可愛くて
其實  我想要保持更加可愛
もっと素敵な私でいたいけど
更加出色的自己
ちょっと悪い子なの　ソーリー
但卻又有點壞心眼  抱歉呢
意地悪したい
想要刁難作弄人
とうとう収まってよ
終於肯平息下來了嗎
刺すって本当しんどい
刺向對方真的很痛苦
神推しなあなたに
向著最喜歡的你
捧げる愛の形と見切りの
獻上的愛的形狀與見好就收的
とげとげサディスティック
帶刺的嗜虐
まだまだ夢見がちな少女
仍然愛做夢的少女
憧れていたのは主人公
曾經嚮往的是主人公
なんで私はそうなれないの
為什麼我無法成為那樣呢
なんて　落ち込んだけれど
也曾像這樣失落
ドキって気づいちゃった感情
然而突然間意識到了自己的感情
魔法にかかって　大放送
被施加了魔法  盛大播出
勉強も　日常も　手につかなくて
學習也好  生活也好  全都心不在焉
妄想しちゃいそうなシチュエーション
隨時會陷入妄想的情景
爆弾みたいに　遊ぶのだって
像炸彈一樣  玩耍度過每一天
悪くはないのかな　ね
也不算壞呀  對吧
本当は　もっと可愛くて
其實  我想要保持更加可愛
もっと素敵な私でいたいけど
更加出色的自己
ちゃんと自分なりのストーリー（ストーリー）
好好演繹自己的故事（故事—）
歩いていこうに（いこうに）
走好自己的路（走—  ）
あの子ともって輝いて
卻又想和她一起更加閃耀
もっと刺激的な姿見たいから
看到更加刺激的身姿
受け取って　愛の形と見切りの
收下吧  我的愛的形狀與見好就收的
拘りのクレイジー
精心的狂熱
洛可×萊貝